=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 6=
क्या आप उसे रिहा करेंगे?
अगर मैं तुम्हारी हो जाऊं तो?
बिल्कुल।
मैं तुमसे कभी झूठ नहीं बोलता।
मेंगमेंग, क्या तुम ठीक हो?
मेंगमेंग।
क्या गलत?
क्या मैं आपसे मिला हूँ?
काफी समय पहले?
मैं ऐसा क्यों करता हूँ?
एक अकारण भय महसूस करना
जब भी मैं तुम्हें देखूं?
मुझे लगता है कि आपको बुरा सपना आया था।
डरो मत। मैं यहाँ हूँ।
डरो मत।
जाओ और बिस्तर पर सो जाओ।
क्या आप उसे रिहा करेंगे?
अगर मैं तुम्हारी हो जाऊं तो?
बिल्कुल।
मेंगमेंग, क्या हुआ?
आज रात...
मेंगमेंग।
मैं तुम्हारा हूँ।
मेंगमेंग, तुम्हें क्या हुआ है?
इंतज़ार।
गुआन मेंगमेंग.
गुआन मेंगमेंग, लापरवाह मत बनो।
मेंगमेंग।
महाराज, हमें क्षमा करें!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
मैं आपसे विनती करता हूँ कि उन्हें जाने दें।
वे मेरे सबसे करीबी लोग हैं।
हम्फ।
आपके सबसे करीबी लोग कौन हैं?
वे आपकी ठीक से देखभाल भी नहीं कर सकते।
वे आपके सबसे करीब कैसे हैं?
नहीं।
कोई व्यक्ति!
इन्हें ले जाओ
और उन्हें आजीवन कारावास दो!
- जी हाँ!
महाराज, हमें बख्श दीजिए!
मैं आपसे विनती करता हूँ कि उन्हें जाने दें।
आप मुझे चाहते हैं?
मैं स्वयं को तुम्हें सौंप दूँगा।
क्या तुम मुझे नहीं चाहते?
अब समय आ गया है।
रुको, मेंगमेंग।
मेंगमेंग, रुको।
इंतज़ार।
मेंगमेंग, उठो!
मेंगमेंग।
मेंगमेंग!
मेंगमेंग, उठो!
मेंगमेंग।
क्षमा मांगना।
क्या सच में अभी वो मैं ही था?
क्या मैंने तुम्हारे साथ इतना क्रूर व्यवहार किया?
आखिरकार हमारी शादी हो गई।
द्वितीय राजकुमार,
इतना गंभीर होने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारी शादी सिर्फ नाम की है।
आपका क्या मतलब है?
मैं तुमसे प्यार नहीं करता।
लेकिन...
आपने कहा था कि आपको मेरी जरूरत है
और उसने मुझसे तुमसे शादी करने की विनती की।
हाँ।
मुझे तुम्हारी ज़रुरत है।
क्या आपको मेरी भी जरूरत नहीं है?
मेरे बिना,
आप युवराज के पद के लिए सोंग पाई से कैसे प्रतिस्पर्धा कर सकते हैं ?
तो, आप सिर्फ मेरा इस्तेमाल करना चाहते थे।
नहीं।
आप सोंग पाई के खिलाफ जीतना चाहते हैं
और मैं युवराज की बेटी बनना चाहती हूं।
मैं तुम्हारा इस्तेमाल नहीं कर रहा हूँ।
हम बस एक दूसरे का इस्तेमाल कर रहे हैं
और हमें जो चाहिए वो मिल रहा है।
वेन शान्ना!
मैं आपको ईमानदारी से बताऊंगा।
मैंने तुमसे शादी करने के लिए सिर्फ इसलिए सहमति दी थी
क्योंकि मुझे तुम पर दया आ गई थी।
मुझे महिलाओं के प्रति विशेष लगाव है।
द्वितीय राजकुमार।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुम मुझ पर तरस क्यों खाते हो।
मुझे इस बात से भी कोई फर्क नहीं पड़ता कि तुमने मुझसे शादी क्यों की।
लेकिन जब तक मैं यहाँ हूँ,
आप निश्चित रूप से युवराज बनेंगे।
क्योंकि मैं करूँगा
वह निश्चित रूप से रानी बनेगी।
आपके परिवार के लिए
और तुम्हारे पिता,
क्या आपको लगता है कि यह इसके लायक है?
क्या आप ऐसा करेंगे?
मुझे अकेले बलिदान करना
मेरे परिवार की समृद्धि के लिए।
यह एक अच्छा सौदा है
मेरे लिए।
क्या यह अच्छा सौदा है?
यह अन्य लोगों के लिए एक अच्छा सौदा है।
आपको
मेरे भाई की क्षमताओं के बारे में पता होना चाहिए।
मुझसे बेहतर।
अपने साथ सनकी गुआन मेंगमेंग के साथ ,
आपके रानी बनने की संभावना
बहुत कम है।
इसका मतलब सिर्फ यह है कि
आप
हैं
खराब।
आप...
क्या तुम खुश रहोगे?
रानी बनने के बाद?
मेंगमेंग, उठो।
मेंगमेंग।
(सच में।
क्या यह सच है या सपना?)
मेंगमेंग।
(वह कितना शांत है। क्या यह सिर्फ एक सपना था?)
क्या गलत?
यह क्या है?
पहले एक बार देख लीजिए।
ई-कॉमर्स की मंजूरी?
आपने इसे इतनी जल्दी करवा लिया?
अनुबंध पर हस्ताक्षर हो जाने के बाद से,
मैं इसका अवश्य पालन करूंगा।
तो फिर, शादी में शामिल होने के बदले मुझे क्या इनाम मिलेगा ?
एक मिलियन मैनबो कॉइन्स?
क्या आप शादी में शामिल होंगे?
यह आपकी अपनी शादी है।
मुझे परवाह नहीं है।
मैं था
एक प्रस्तुति अतिथि।
(गुआन मेंगमेंग को स्थानांतरण 1,500,000)
(स्थानांतरण गुआन मेंगमेंग)
1.5 मिलियन?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि यह दस लाख है?
अतिरिक्त 5 लाख सिक्के
मुआवजा था
पिछली रात के लिए।
(अरे वाह, यह सपना नहीं था।)
आप ही पहले कदम उठा सकते हैं।
लेकिन मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं
जो लोगों का फायदा उठाता हो।
हाँ।
मैंने ही पहले कदम उठाया था।
इसलिए, मुझे आपको मुआवजा देना चाहिए।
इसके बजाय कि आप मुझे मुआवजा दें।
(सोंग पाई को 500,000 हस्तांतरित करें)
5 लाख सिक्के।
मैंने इसे आपको भेज दिया है।
नहीं।
मैं इसे अस्वीकार कर दूंगा।
रुकना।
उस मामले में,
हम समझौता करेंगे।
क्योंकि हमें नहीं लगता कि
हममें से किसी को कोई नुकसान हुआ है,
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
इसे एक दुर्घटना मान लें?
हाँ।
वह एक दुर्घटना थी।
ज़रूर।
मैं आपकी बात सुनूंगा।
लेकिन मुझे आपके पैसे नहीं चाहिए।
उस मामले में,
इसे दान कर दें।
इसे आपदा राहत कोष की तरह समझें।
आप क्या सोचते हैं?
मैं आपकी बात सुनूंगा।
मेंगमेंग।
बाद में,
मैं तुम्हें बाहर ला रहा हूँ।
आपको सज-धज कर तैयार होना चाहिए।
क्या तुम फिर से बाहर जा रहे हो?
राजपरिवार के सदस्यों के पास करने के लिए इतने सारे काम क्यों होते हैं ?
एक घंटा।
अगर आप एक सेकंड भी देर से आते हैं, तो
आपके पैसे काट लिए जाएंगे।
कितना कंजूस राजकुमार है!
जब मैं आपका सारा पैसा ले लूंगा,
तो मैं तुरंत यहां से चला जाऊंगा।
(छुट्टी?)
(सपने देखते रहो।)
(हम्फ।)
(घर वापस आने पर आपका स्वागत है)
अपनी आंखें मत खोलो।
तब!
(घर वापस आने पर आपका स्वागत है)
आप सब यहाँ क्यों हैं?
क्या आप बिना टीम वाली कंपनी चाहते हैं?
मैंने यह इमारत खरीदी।
आज के बाद से,
यह आपका स्थायी कार्यालय होगा।
- नमस्कार, बॉस।
आप सभी का धन्यवाद।
क्या तुमने
करना
इन सभी?
क्या तुम मेरे सभी दोस्तों को यहाँ लाए हो?
बिल्कुल।
यह वो सरप्राइज है जो
हमारे बॉस ने आपके लिए तैयार किया है।
हमारे बॉस...
पर्याप्त।
क्या आप संतुष्ट हैं?
हाँ।
मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं।
आप सभी का धन्यवाद।
मेरे साथ दोबारा काम करने की इच्छा दिखाने के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
हमें तो इसके बजाय आपका धन्यवाद करना चाहिए।
राजकुमारी बनने के बाद भी तुम हमें याद रखती हो ।
क्या मैं सही हूँ
- हां
हां!
मैं बहुत खुश हूँ।
हम फिर से साथ मिलकर काम कर सकते हैं!
खुश होने का अभी बहुत जल्दी है।
पहले इसे देखिए।
यह क्या है?
ये वे परियोजनाएं हैं जिन्हें
आपने अतीत में विकसित किया था।
और आपके पूर्व ग्राहक भी।
मैंने उन सभी से संपर्क किया।
वे इच्छुक हैं
आपके साथ दोबारा काम करने की इच्छा है।
धन्यवाद, सोंग पाई।
मिस गुआन,
आज के बाद से,
इसमें न केवल
आपका करियर सहित सब कुछ शामिल है
आपको लौटा दिया गया,
लेकिन आप ऊंचाइयों को छू लेंगे!
ऊँची उड़ान भरो!
मैं तुम्हारे साथ काम करने के लिए तत्पर हूं।
???मैं यह आपके लिए करता हूं???
यह प्यार नकली है
यह प्यार सच्चा है।
???आपके लिए???